1.
Seguridad y Usabilidad. 
Seguridad: Lo seleccionaria porque al tratarse de un sistema de finanzas, maneja datos e informacion que incluyen dinero
           y no tiene que haber lugar a ningun tipo de vulnerabilidad de datos para los usuarios.
Usabilidad: El sistema tiene que ser ''usable'' por cualquier persona, sea del rubro que sea, por lo tanto si incluye
            demasiadas palabras tecnicas del mundo de las finanzas tal vez puede ser confuso para los usuarios que no
            esten involucrados en esa area.

2.
Implementaria una ejecucion asincronica con un Cron Task, que ejecute las clase involucrada en los calculos particulares de cada resumen estadistico
en los lapsos de tiempo que aclara el enunciado (diario, semanal, mensual y anual).

3. 
Para minimizar los gastos mensuales, habria que implementar un mecanismo de tipo push based. Utilizando este mecanismo,
nos ahorramos generar solicitudes de mas consultando el estado de la peticion (mecanismo pull based). Lo que logramos con este 
mecanismo, es que la API donde nos queremos integrar, nos comunicara inmediatamente cuando el resultado de la solicitud este
disponible y tan solo utilizariamos una peticion (para pedirle lo que necesitemos).
